MSSV 1: 1760188 Tên: Nguyễn Lê Anh Thi
MSSV 2: 1760280 Tên: Phạm Nguyễn Mỹ Diễm
MSSV 3: 1760288 Tên: Đào Đinh Dũng

Phiên bản: Visual Studio 2019
Email đại diện: mydiem1802@gmail.com
Lớp: 17CK2

Giải thích: 
 + Nút Shuffle: Xáo trộn ảnh ngẫu nhiên đến khi ta chọn được vị trí mong muốn để chơi.
 + Sử dụng 4 button để điểu khiển với 4 hướng trái, phải, lên, xuống để tự động di chuyển một ô thay
thế ô trống: Có thể sử dụng bằng 4 bút bấm mũi tên ở bàn phím máy tính.
